**Стєк технологий**
1) Python3
2) MongoDB
3) Mongoengine
4) Flask // Так как бот от части WEB-приоржение некоторая составляющая будет висеть на Flask
5) Flask restful // так как нам еще нужно будет реалищовать rest API для работы с сущностями 
в програме
6) Telebot
7) Google cloud // вертуальный сервер
8) Nginx // - высокопроизводительный web-сервер
9) Gunicorn
10) Marshmallow

**Сущности БД**
1) Продукты
    1. Название позции
    2. Описание
    3. {категория} (Внешний ключ)
    4. Цена
    5) Наличие
    6) Картинка
    7) Скидка в процентах
2) Категории
    1. Название категории
    2) Описание категории
    3) parent (поле хранящее ссылку на вышестоящее звено категории, например: у категории
     "стиральные машины samsung", парентом будет "стиральные машины", у которых парентом будет - 
     "бытовая техника". У "бытовая техника" парент отсутствует)
     4) [{Подкатегории}]
3) Пользователи
    1. telegram_id (первичный ключ)
    2. Номер телефона 
    3. Никнейм
4) Корзина
5) Заказ
6) Новости
    1. Заголовок
    2) Содержимое
    3) Дата публикации

# pip install flask-restful
# pip install PyTelegramBotAPI
# pip install mongoengine
# pip install gunicorn
# pip install marshmallow

Файл main.py - точка входа нашего приложения. Все запуски будут происходить с этого модуля.
Тaк же у нас будет пакет (Python Package), называем его shop

Основные составляющие нашей системы:
 - база данных
 - сам бот непосредственно, который будет взаимодействовать с БД
 - rest API
 
 Теперь под каждую из этих полсистем создадим пакеты Python Package
 
 Из активных систем у нас будет только bot и api. Models будет содержать только модели и 
 существовать пассивно.
 Пакет - это директория содаржащая файлик __init__.py
 
 # lesson 12
+1) Создать абстрактную коллекцию (mixin). Она должна содержать два поля created (время создания)
и modified (время модификации, обновления) и хранить в них дату и время. Логику со временем размещаем в 
методе .save()
+2) Проинициализировать бот. Описать хэндлер старт. При старте приветствовать пользователя. Создать модуль 
constants, в котором будут храниться текста и другие константы.

# Lesson 13
+1) Описать хєндлер который будет отробатыват кнопку "новости". Выводить последний 5 новостей отдельными
 сообщениями.
+2) Коллекция новостей должна наследовать абстрактную коллекцию (created_at, modified_at).
+3) Описать хэндлер для клика на кнопку определенной категории. Выводить названия всех продуктов которые
относятся к кликнутой категории. Названия продуктов выводить отдедьнвми сообщениями.
- класс News находится в extra_models.
- метод сортировки по атрибуту класса sorted(args, key=lambda x: x.created)

# Lesson 14
+1. Описать метод фооматирования описания продукта (цена c учетом скидки (метод делали на занятии),
название, описание, характеристики). Отправлять эту информацию под картинкой продукта
+2. Описать хэндлер для обработки клика на категории.
3. Описать коллекцию корзины и заказы. (корзина есть, заказы еще нет)

# Lesson 15
+1) Создать логику для изменения данных профиля (почта, номер телефона, имя и адресс). Добавить в
модель юзера поле адресс.
1 вариант: Когда пользователь нажимает на кнопку "мой профиль", ему отображается панель его текущих
настроек. Далее с низу шаблоном появляется 4 кнопки, по одной для каждого параметра. Пользоваетль 
выбирает изменение, вносит данные, изменение отрабатывается и вносятся в базу и обновляются 
пользователю на экране.
2 вариант: Тоже самое только инлайн кнопками

# Lesson 16
1) Нужно создать аккаунт в гугл клауд. Создать виртуальную машину
    1. ВЦП
    2. 1.7 ГБ оперативки
    3. Диск 40 ГБ
2) + Рассылка сообщений (сделано на занятии)
3) + Вывод содржимого корзины. При клике на кнопку корзина пользователю должно выводится все содержимое 
с возможностью увеличит или уменьшить содержимое (на против каждого продукта поставить кнопки "+" и "-"
или кнопку "убрать из корзины")
4) + Оормление заказа. В момент оформления корзины, добавить кнопку "Завершить заказ". После нажатия на 
кнопку "Завершить заказ" выводить пользователю все что он добавил в корзину. Запросить у него данные
(почта, номер телефона. адресс).
5) + После создания новости в БД отправить ее содержимое всем пользователям бота (перенести модуль рассылки
так как он конфликтует с импортом).

# Lesson 17
1) Создать REST (в пакете API). REST Api должен покрывать следующие можели:
- новости;
- пользователи;
- заказы (только чтение)
- категории;
- продукты
Посмотрите в сторону blueprint для flask (решит вопрос с созданием дополнительного объекта app).
Используем flask restful 